Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: Suppressed records will show a note in the staff client indicating that they are suppressed from view in the OPAC.
zh_tw: 不顯示的記錄在館員介面有個說明，指出該記錄不顯示在 OPAC。

source: This note can be styled by using the :ref:`IntranetUserCSS` preference to stand out more if you'd like.
zh_tw: 可以用 :ref:`IntranetUserCSS` 偏好格式化此說明。

source: SeparateHoldings default: Don't separate
zh_tw: SeparateHoldings 預設值：不區隔

source: SeparateHoldingsBranch default: home library
zh_tw: SeparateHoldingsBranch 預設值：所屬圖書館

source: Asks: \_\_\_ items display into two tabs, where the first tab contains items whose \_\_\_ is the logged in user's library. The second tab will contain all other items.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 館藏顯示為兩個分頁，第一分頁包括館藏是 \_\_\_ 登入讀者的圖書館。第二分頁將包括所有的其他館藏。

source: SeparateHoldings values:
zh_tw: SeparateHoldings 值：

source: Don't separate
zh_tw: 不區隔

source: Separate
zh_tw: 區隔

source: SeparateHoldingsBranch values:
zh_tw: SeparateHoldingsBranch 值：

source: holding library
zh_tw: 典藏圖書館

source: home library
zh_tw: 所屬圖書館

source: This preference lets you decide if you would like to have the holding information on the bibliographic detail page in the staff client split in to multiple tabs. The default is to show all holdings on one tab.
zh_tw: 此偏好指定在館員介面的書目詳情頁面以多個分頁顯示館藏資訊。預設值是顯示所有的館藏資訊在一個分頁。

source: Default: Online Resource
zh_tw: 預設值：線上資源

source: Asks: Show \_\_\_ as the text of links embedded in MARC records.
zh_tw: 詢問：顯示 \_\_\_ 做為 MARC 記錄嵌入的連結文字。

source: If the 856 field does not have a subfield 3 or y defined, the OPAC will say 'Click here to access online.' If you would like the field to say something else enter that in this field.
zh_tw: 若 856 欄位沒有分欄 3 或 y，OPAC 將顯示 '按此進入線上資源'。若讓此欄位顯示其他內容，鍵入在此。

source: Asks: \_\_\_ record control number ($w subfields) and control number (001) for linking of bibliographic records.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 以書目控制號碼 (分欄 $w) 及控制碼 (001) 連結書目記錄。

source: When clicking on links to titles that appear next to 'Continues' and 'Continued by' in the detail display Koha will perform a title search
zh_tw: 在詳情顯示頁面點選題名旁的 '繼續' 與 '續自' 連結時，Koha 將執行題名搜尋

source: When clicking on links to titles that appear next to 'Continues' and 'Continued by' in the detail display Koha will perform a control number (MARC field 001) search
zh_tw: 在詳情顯示頁面點選題名旁的 '繼續' 與 '續自' 連結時，Koha 將執行控制碼 (MARC 欄位 001) 搜尋

source: Unless you are going in and manually changing 773$w to match your rigorously-defined bibliographic relationships, you should set this preference to "Don't use" and instead set :ref:`EasyAnalyticalRecords` to "Display"
zh_tw: 應設為 "不要使用" 並設定 :ref:`EasyAnalyticalRecords` 為 "顯示"，除非變更 773$w 為嚴格的書目關係

source: If you have a serial called "Journal of Interesting Things" which has a separate record from when it was called "Transactions of the Interesting Stuff Society," you could add linking fields to indicate the relationship between the two records. UseControlNumber allows you to use your local accession numbers for those links. In MARC21, the relevant sections of the two records might look like this:
zh_tw: 假設有個期刊 "Journal of Interesting Things"，舊名為 "Transactions of the Interesting Stuff Society"，各有獨立的書目記錄，可加入連結欄位，展現兩者的關係。UseControlNumber 允許使用在地的近用編號。在 MARC21 裡，兩者的關係如：

source: With UseControlNumber set to 'Use', the 78x links will use the Control Numbers is subfield $w, instead of doing a title search on "Journal of Interesting Things" and "Transactions of the Interesting Stuff Society" respectively.
zh_tw: 將 UseControlNumber 設為 '使用'，78x 連結將使用的控制碼是分欄 $w，而不是執行 "Journal of Interesting Things" 與 "Transactions of the Interesting Stuff Society" 的題名搜尋。

source: Exporting
zh_tw: 匯出

source: Asks: Include following fields when exporting BibTeX
zh_tw: 詢問：匯出 BibTeX 格式時，使用以下的欄位

source: Use one line per tag in the format BT\_TAG: TAG$SUBFIELD ( e.g. lccn: 010$a )
zh_tw: 在 BT\_TAG: TAG$SUBFIELD (如 lccn: 010$a ) 裡每個欄號佔一列

source: To specify multiple marc tags/subfields as targets for a repeating BibTex tag, use the following format: BT\_TAG: [TAG2$SUBFIELD1, TAG2$SUBFIELD2] ( e.g. notes: [501$a, 505$g] )
zh_tw: 採用以下的格式：BT\_TAG: [TAG2$SUBFIELD1, TAG2$SUBFIELD2] (如說明：[501$a, 505$g])，於做為重複 BibTeX 標籤的多個 marc 欄號/分欄目標

source: All values of repeating tags and subfields will be printed with the given BibTeX tag.
zh_tw: 重複欄位與分欄的值都將與指定的 BibTex 欄號列印在一起。

source: Use '@' ( with quotes ) as the BT\_TAG to replace the bibtex record type with a field value of your choosing.
zh_tw: 使用 '@' (含引號) 做為 BT\_TAG 取代 bibtex 記錄類型包括選定的欄位值。

source: Asks: Include following fields when exporting RIS
zh_tw: 詢問：匯出 RIS 格式時，使用以下的欄位

source: Use one line per tag in the format RIS\_TAG: TAG$SUBFIELD ( e.g. LC: 010$a )
zh_tw: 在 RIS\_TAG: TAG$SUBFIELD (如 LC: 010$a) 內每個欄位佔一列

source: To specificy multiple marc tags/subfields as targets for a repeating RIS tag, use the following format: RIS\_TAG: [TAG2$SUBFIELD1, TAG2$SUBFIELD2] ( e.g. NT: [501$a, 505$g] )
zh_tw: 指定多個 marc 欄位/分欄做為重複 RIS 欄號的標的，使用以下的格式：RIS\_TAG: [TAG2$SUBFIELD1, TAG2$SUBFIELD2] (如 NT: [501$a, 505$g])

source: All values of repeating tags and subfields will be printed with the given RIS tag.
zh_tw: 重複欄位與分欄的值都將與指定的 RIS 欄號列印在一起。

source: Use of TY ( record type ) as a key will *replace* the default TY with the field value of your choosing.
zh_tw: 以 TY (記錄類型) 做為鍵值將以選定的欄位值 *取代* 預設的 TY。

source: Importing
zh_tw: 匯入

source: Default: don't
zh_tw: 預設值：不使用

source: Asks: When matching on ISBN with the record import tool, \_\_\_ attempt to match aggressively by trying all variations of the ISBNs in the imported record as a phrase in the ISBN fields of already cataloged records.
zh_tw: 詢問：對映 ISBN 與匯入記錄工具時，在匯入記錄的 ISBN 欄位內 \_\_\_ 變通地對映 ISBN 的各種變形。

source: do
zh_tw: 要

source: don't
zh_tw: 不要

source: This preference allows you to choose to alter the ISBN matching rule used when staging records for import to be more aggressive. This means that all text will be stripped from the ISBN field so that a pure number match is possible. If this preference is set to "Don't" then Koha will find a match only if the ISBN fields are identical.
zh_tw: 此偏好允許您在處理匯入待處理記錄時更積極地改變 ISBN 的對映規則。也就是剝除 ISBN 欄位內所有的文字祗對映純數字。若此此偏好設為 "不要" 則 Koha 祗比對與 ISBN 欄位相完全相同者。

source: Note that this preference has no effect if :ref:`UseQueryParser` is on.
zh_tw: 此偏好若已開啟，則對 :ref:`UseQueryParser` 沒有影響。

source: Asks: When matching on ISSN with the record import tool, \_\_\_ attempt to match aggressively by trying all variations of the ISSNs in the imported record as a phrase in the ISSN fields of already cataloged records. Note that this preference has no effect if :ref:`UseQueryParser` is on.
zh_tw: 詢問：對映 ISSN 與匯入記錄工具時，在匯入記錄的 ISSN 欄位內 \_\_\_ 變通地對映 ISBN 的各種變形。開啟 :ref:`UseQueryParser`時此偏好無作用。

source: Interface
zh_tw: 介面

source: Asks: \_\_\_ descriptions of fields and subfields in the MARC editor.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ MARC 編輯器裡的欄位及分欄說明。

source: This preference determines whether or not MARC field names will be present when editing or creating MARC records.
zh_tw: 編輯MARC記錄時此偏好決定是否顯示MARC欄位。

source: Default: Dewey Decimal System
zh_tw: 預設值：杜威十進分類法

source: Asks: Use \_\_\_ as the default classification source.
zh_tw: 詢問：使用 \_\_\_ 做為預設分類法來源。

source: ANSCR (Sound Recordings)
zh_tw: ANSCR (錄音資料)

source: Dewey Decimal Classification
zh_tw: 杜威十進分類法

source: Library of Congress Classification
zh_tw: 美國國會圖書館分類法

source: Other/Generic Classification Scheme
zh_tw: 其他/通用分類法

source: SuDoc Classification (U.S. GPO)
zh_tw: SuDoc 分類法 (美國官書局)

source: Universal Decimal Classification
zh_tw: 國際十進分類法

source: Adding another classification under Administration > Classification Sources will make it show up in this list as well.
zh_tw: 在 管理 > 分類法來源 新增分類法使其顯示在表單內。

source: Default: Don't Display
zh_tw: 預設值：不顯示

source: Asks: \_\_\_ easy ways to create analytical record relationships
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 簡易的方式新增分析記錄關係

source: Don't Display
zh_tw: 不顯示

source: If you decide to use this feature you'll want to make sure that your :ref:`UseControlNumber` preference is set to "Don't use" or else the "Show analytics" links in the staff client and the OPAC will be broken.
zh_tw: 使用此功能前，先確認 :ref:`UseControlNumber` 偏好已設為 "不要使用"，或 "顯示分析" 在館員介面與 OPAC。

source: An analytic entry in a catalog is one that describes a part of a larger work that is also described in the catalog. In bibliographic cataloging, analytic entries may be made for chapters in books or special issues of articles in periodicals. In archival cataloging, analytic entries may be made for series or items within a collection. This feature in Koha allows for an easy way of linking analytic entries to the host records, and this system preference adds several new menu options to the staff cataloging detail pages to allow that to happen.
zh_tw: 分析款目是編目的手段之一用於描述作品的部份內容。書目編目時，可以針對書的部份章節或期刊的特定論文。檔案編目時，可針對系列或部份的館藏做分析款目。Koha 的這個功能可以把分析款目連結至主記錄，此偏好新增若干新的選單至編目詳情頁面。

source: Record Structure
zh_tw: 記錄結構

source: Asks: Display MARC subfield \_\_\_ as holdings information for records that do not have items, with the subfields separated by \_\_\_.
zh_tw: 詢問：顯示 MARC 分欄 \_\_\_ 做為無館藏資訊的書目記錄，這些分欄以 \_\_\_ 區隔。

source: Sometimes libraries migrate to Koha with their holding info in the 852 field (OCLC holdings information field) and choose not to transfer that information into the 952 (Koha holdings information field) because they don't plan on circulating those items. For those libraries or other libraries that have data in the 852 fields of their records that they want to display, these preferences let you choose to display holdings info from a field other than the 952 field. The AlternateHoldingsField preference can contain multiple subfields to look in; for instance 852abhi would look in 852 subfields a, b, h, and i.
zh_tw: 某些圖書館把不打算流通的館藏資訊匯入 852 欄位 (OCLC 的館藏資訊欄位)，而不是 952 欄位(Koha 的館藏資訊欄位)。852 欄位有資料時，應顯示之，此偏好讓圖書館選擇以 952 欄位的內容當成館藏資訊。AlternateHoldingsField 偏好可以包括多個分欄，如：852abhi，表示 852 欄位的分欄 a、b、h 與 i。

source: With AlternateHoldingsField set to 852abhi and AlternateHoldingsSeparator set to a space the holdings would look like the following:
zh_tw: 當 AlternateHoldingsField 設為 852abhi，且 AlternateHoldingsSeparator 設為空白，其館藏資訊當如是：

source: Default: generated in the form <branchcode>yymm0001
zh_tw: 預設值：以此型式 <branchcode>yymm0001 產生

source: Asks: Barcodes are \_\_\_
zh_tw: 詢問：條碼是 \_\_\_

source: generated in the form <branchcode>yymm0001
zh_tw: 以此型式 <branchcode>yymm0001 產生

source: generated in the form <year>-0001, <year>-0002
zh_tw: 以此型式 <year>-0001, <year>-0002 產生

source: generated in the form 1, 2, 3
zh_tw: 以此型式產生1, 2, 3

source: incremental EAN-13 barcodes
zh_tw: 續增 EAN-13 條碼

source: not generated automatically
zh_tw: 未自動產生

source: This setting is for libraries wishing to generate barcodes from within Koha (as opposed to scanning in pre-printed barcodes or manually assigning them). The default behavior makes it so that when you click in the barcode field (952$p in MARC21) it will populate with the automatic barcode you have chosen. If you would rather it only enter an automatic barcode when you click on the plugin (the ... to the right of the field) you can change the plugin used for that field in the framework. Set the plugin for 952$p (if using MARC21 or equivalent field mapped to items.barcode in your local MARC format) for your frameworks to barcode\_manual.pl instead of barcode.pl. Learn more about editing frameworks under the :ref:`MARC Bibliographic Frameworks <marc-bibliographic-frameworks-label>` section of this manual.
zh_tw: 此設定係由 Koha 自動生成條碼 (不是掃瞄事先印好的條碼或人工鍵入條碼)。預設的作為是讓館員點選條碼欄位 (MARC21 是 952$p) 即自動生成事先選定格式的條碼。也可點選外掛程式 (欄位右方的 ...) 改變框架內的欄位內容。設定給 952$p 的外掛程式 (若使用 MARC21 或相當的欄位對映至在地 MARC 格式的 items.barcode) 給 barcode\_manual.pl 而不是 barcode.pl。編輯框架的詳情見本手冊的 :ref:`MARC 書目框架 <marc-bibliographic-frameworks-label>` 章節。

source: Default: Empty defaults to eng
zh_tw: 預設值：空白表示為英文

source: Asks: Fill in the default language for field 008 Range 35-37 of MARC21 records \_\_\_.
zh_tw: 詢問：在 MARC21 欄位 008 位址 35-37 填入預設的語系 \_\_\_。

source: This preference will allow you to set the language for your MARC21 008 field by default. If this is left empty it will default to English (eng). See the `MARC Code List for Languages <http://www.loc.gov/marc/languages/language_code.html>`__ for additional values for this preference.
zh_tw: 此偏好設定後 MARC21 的 008 欄位就有預設的語系。若空白，則為英文 (eng)。詳情參見 `MARC 語系代碼表 <http://www.loc.gov/marc/languages/language_code.html>`。

source: This preference won't have any effect if your records are in UNIMARC.
zh_tw: 此偏好對 UNIMARC 無效。

source: Default: specific item
zh_tw: 預設值：特定館藏

source: Asks: Use the item type of the \_\_\_ as the authoritative item type (for determining circulation and fines rules, etc).
zh_tw: 詢問：使用館藏類型 \_\_\_ 做為權威館藏類型 (供流通與罰款規則使用)。

source: biblio record
zh_tw: 書目記錄

source: specific item
zh_tw: 特定館藏

source: This preference determines whether the item type Koha uses for issuing rules will be an attribute of the bibliographic record or the item record. Most libraries refer to the item record for item types. It also determines if the item type icon appears on the OPAC search results. If you have the preference set to 'biblio record' then Koha displays the item type icon on the search results to the left of the result info.
zh_tw: 此偏好讓 Koha 依書目記錄或館藏類型的屬性做為流通的依據。大部份圖書館依館藏類型的館藏記錄辦理流通業務。同時把館藏類型的圖示放在 OPAC 的搜尋結果裡。若設定為 '書目記錄' 則 Koha 在搜尋結果左方顯示館藏類型圖示。

source: Default: 082ab
zh_tw: 預設值：082ab

source: Asks: Map the MARC subfield to an item's callnumber.
zh_tw: 詢問：對眏 MARC 分欄至館藏的索書號。

source: This can contain multiple subfields to look in; for instance 082ab would look in 082 subfields a and b.
zh_tw: 可以用多個分欄對映，如：082ab，表示用到 082 的分欄 a 與 b。

source: This setting determines which MARC field will be used to determine the call number that will be entered into item records automatically (952$o). The value is set by providing the MARC field code (050, 082, 090, 852 are all common in MARC21) and the subfield codes without the delimiters ($a, $b would be ab).
zh_tw: 此偏好決定自動填入館藏記錄索書號 (952$o) 的內容。其內容為 MARC 的欄號(MARC21 常用 050、082、090、852 等)及分欄，不需使用區隔符號 ($a、$b 應著錄為 ab)。

source: Examples:
zh_tw: 例如：

source: Dewey: 082ab or 092ab; LOC: 050ab or 090ab; from the item record: 852hi
zh_tw: 杜威分類法：082ab 或 092ab；美國國會圖書館分類法：050ab 或 090ab；館藏紀錄：852hi

source: Default: MARC21
zh_tw: 預設值：MARC21

source: Asks: Interpret and store MARC records in the \_\_\_ format.
zh_tw: 詢問：解讀與儲存 MARC 為 \_\_\_ 格式。

source: The standard style for the US, Canada, Australia, New Zealand, United Kingdom, Germany and other countries
zh_tw: 美國、加拿大、澳洲、紐西蘭、英國、德國等國採用

source: The standard style used in France, Italy, Portugal, Russia, and other countries
zh_tw: 法國、義大利、萄葡牙、俄國等國採用

source: The standard style for Norway
zh_tw: 挪威採用

source: This preference defines global MARC style (MARC21, UNIMARC or NORMARC) used for encoding.
zh_tw: 此偏好指定使用的 MARC 格式(MARC21、UNIMARC 或 NORMARC)。

source: Changing the value of this preference will not convert your records from one MARC style to an other.
zh_tw: 改變此設定，不會自動把記錄轉換成指定的 MARC 格式。

source: Default: OSt
zh_tw: 預設值：OSt

source: Asks: Fill in the MARC organization code \_\_\_ by default in new MARC21 records (leave blank to disable).
zh_tw: 詢問：填寫 MARC 機構代碼表 \_\_\_ 預設為新的 MARC21 記錄 (空白表示不用它)。

source: The MARC Organization Code is used to identify libraries with holdings of titles and more.
zh_tw: 此 MARC 機構代碼表用於辨識圖書館的館藏及其他。

source: Learn more and find your library's MARC21 code on the `MARC Code list for Organizations <http://www.loc.gov/marc/organizations/orgshome.html>`__ or in Canada on the `Canadian Symbols Directory <http://www.collectionscanada.gc.ca/illcandir-bin/illsear/l=0/c=1>`__.
zh_tw: MARC21 代碼的詳情，請見美國國會圖書館的 `MARC 機構代碼表 <http://www.loc.gov/marc/organizations/orgshome.html>`__ 或加拿大的 `Canadian 代碼指南 <http://www.collectionscanada.gc.ca/illcandir-bin/illsear/l=0/c=1>`__ 內各圖書館的代碼。

source: Asks: When items are created, give them the temporary location of \_\_\_ (should be a location code, or blank to disable).
zh_tw: 詢問：新增館藏記錄時，暫記其館藏地為 \_\_\_ (應該是地區代碼，空白表示不用它)。

source: Default: the new item is not prefilled with last created item values.
zh_tw: 預設值：不會事先填入前個館藏的值。

source: Asks: When a new item is added \_\_\_
zh_tw: 詢問：新增館藏時 \_\_\_

source: the new item is not prefilled with last created item values.
zh_tw: 不會事先填入前個館藏的值。

source: the new item is prefilled with last created item values.
zh_tw: 會事先填入前個館藏的值。

source: This preference controls the behavior used when adding new items. Using the options here you can choose to have your next new item prefill with the values used in the last item was added to save time typing values or to have the item form appear completely blank. Using :ref:`SubfieldsToUseWhenPrefill` you can control specifically which fields are prefilled.
zh_tw: 此偏好控制新增館藏的作為。以此偏好控制下個新增館藏的值，以節省時間。以 :ref:`SubfieldsToUseWhenPrefill` 偏好控制分欄的內容。

source: Asks: Define a list of subfields for which editing is authorized when `items\_batchmod\_restricted <#items_batchmod_restricted>`__ permission is enabled, separated by spaces. \_\_\_
zh_tw: 問：設定分欄清單為可編輯的容許值當 `items\_batchmod\_restricted <#items_batchmod_restricted>`__ 偏好被啟用，以空白區格。\_\_\_

source: This preference lets you define what fields can be edited via the :ref:`batch item modification tool <batch-item-modification-label>` if the items\_batchmod\_restricted permission is enabled.
zh_tw: 此偏好設定可編輯的欄位經由 :ref:`批次編輯館藏工具 <batch-item-modification-label>` 若啟用 items\_batchmod\_restricted 偏好設定。

source: The FA framework is excluded from the permission. If the pref is empty, no fields are restricted.
zh_tw: 快速新增 FA 框架排除在授權之列。若偏好是空白，則沒有欄位受限。

source: Asks: Define a list of subfields for which editing is authorized when edit\_items\_restricted permission is enabled, separated by spaces. \_\_\_
zh_tw: 詢問：啟用 edit\_items\_restricted 偏好時，設定分欄清單供編輯權威之用以空格區分。\_\_\_

source: This preference lets you define what fields can be edited via cataloging if the `edit\_items\_restricted <#edit_items_restricted>`__ permission is enabled
zh_tw: 若啟用偏好 `edit\_items\_restricted <#edit_items_restricted>`__ 偏好則此偏好允許您設定編目時可以編輯的欄位

source: The Fast Add (FA) framework is excluded from the permission. If the pref is empty, no fields are restricted.
zh_tw: 快速新增 (Fast Add, FA) 框架排除在授權之列。若偏好是空白，則沒有欄位受限。

source: Asks: Define a list of subfields to use when prefilling items \_\_\_
zh_tw: 詢問：設定分欄清單以預填館藏 \_\_\_

source: Separate values with a space.
zh_tw: 各值之間以空格區隔。

source: When the :ref:`PrefillItem` preference is set to prefill item values with those from the last added item, this preference can control which fields are prefilled (and which are not). Enter a space separated list of fields that you would like to prefill when adding a new item.
zh_tw: 當 :ref:`PrefillItem` 偏好設為由前個新增館藏預填館藏值，此偏好可控制預填的欄位 (以及不預填的欄位)。欄位之間以空格區隔。

source: Default: fre
zh_tw: 預設值：fre

source: Asks: Use the language (ISO 690-2) \_\_\_ as default language in the UNIMARC field 100 when creating a new record or in the field plugin.
zh_tw: 詢問：新增紀錄或外掛欄位時，使用語系 (ISO 690-2) \_\_\_ 做為 UNIMARC 欄號 100 的預設語系。

source: Defaults: Don't copy & 701,702,700
zh_tw: 預設值：不要複製 &amp; 701、702、700

source: Asks: \_\_\_ authors from the UNIMARC \_\_\_ tags (separated by commas) to the correct author tags when importing a record using Z39.50.
zh_tw: 詢問：從 Z39.50 伺服器匯入記錄時，\_\_\_ 作者由 UNIMARC \_\_\_ 欄號 (以逗點區隔) 取得正確的著者欄號。

source: Description for z3950NormalizeAuthor:
zh_tw: z3950NormalizeAuthor說明：

source: This preference allows for 'Personal Name Authorities' to replace authors as the bibliographic authority. This preference should only be considered by libraries using UNIMARC.
zh_tw: 此偏好允許以 '個人權威名稱' 取代著者做為書目權威。此偏好祗適於使用 UNIMARC 的圖書館。

source: Values for z3950NormalizeAuthor:
zh_tw: z3950NormalizeAuthor 的值：

source: Copy
zh_tw: 複本

source: Don't copy
zh_tw: 不複製

source: Description for z3950AuthorAuthFields:
zh_tw: z3950NormalizeAuthor說明：

source: This preference defines which MARC fields will be used for 'Personal Name Authorities' to replace authors as the bibliographic authorities. This preference only applies to those using UNIMARC encoding. The MARC fields selected here will only be used if 'z3950NormalizeAuthor' is set to "Copy". The default field are 700, 701, and 702.
zh_tw: 此偏好設定的 MARC 欄位將做為 '個人權威名稱' 取代書目紀錄權威的著者。此偏好祗適用於 UNIMARC 編碼。'z3950NormalizeAuthor' 偏好設為 "複製" 時，才能使用這些欄位。預設的欄位為 700、701 與 702。

source: Spine Labels
zh_tw: 書標

source: Asks: When using the quick spine label printer, \_\_\_ automatically pop up a print dialog.
zh_tw: 詢問：使用快速書標印表機時， \_\_\_ 動彈出列印對話窗。

source: Default: <itemcallnumber><copynumber>
zh_tw: 預設值：<itemcallnumber><copynumber>

source: Asks: Include the following fields on a quick-printed spine label: (Enter in columns from the biblio, biblioitems or items tables, surrounded by < and >.)
zh_tw: 詢問：勾選快速列印書標時，包括以下快速列印書標的欄位： (從 書目、 館藏書目 或 館藏 的表格輸入欄位資料，被 < and >包圍)

source: Asks: \_\_\_ buttons on the bib details page to print item spine labels.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 書目細節頁面的按鈕，以列印館藏書標。

source: Circulation
zh_tw: 流通

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Circulation
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 系統偏好&gt; 流通

source: Article Requests
zh_tw: 請求論文

source: Default: Don't enable
zh_tw: 預設值：停用

source: Asks: \_\_\_ patrons to place article requests.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者搜尋您的權威記錄。

source: Don't enable
zh_tw: 停用

source: This preference controls whether or not article requests are allowed to be placed by patrons in the OPAC.
zh_tw: 此偏好控制讀者是否可以從 OPAC 請求論文。

source: Default: None selected
zh_tw: 預設值：全部不選

source: Asks: For records that are record level or item level requestable, make the following fields mandatory \_\_\_
zh_tw: 詢問：紀錄層次或館藏層次的請求表單，把下列欄位列為必備 \_\_\_

source: [Select all]
zh_tw: [全選]

source: Author
zh_tw: 著者

source: Chapters
zh_tw: 章

source: Date
zh_tw: 日期

source: Issue
zh_tw: 期

source: Pages
zh_tw: 頁

source: Title
zh_tw: 題名

source: Volume
zh_tw: 卷

source: This preference controls what fields must be filled in before an article request can be placed for either a record level or item level request. Choosing [Select all] indicates that all fields listed (Author, Chapters, Date, Issue, Pages, Title, Volume) must be completed before the article request can be placed.
zh_tw: 此偏好控制紀錄層次與館藏層次論文請求表單的必備欄位。選取 [全選] 表示所有欄位 (著者、章、日期、期、頁、題名、卷) 都是必備。

source: Asks: For records that are only item level requestable, make the following fields mandatory \_\_\_
zh_tw: 詢問：祗申請館藏層次的紀錄，使用以下的必備欄位 \_\_\_

source: This preference controls what fields must be filled in before an article request can be placed for an item level request only. Choosing [Select all] indicates that all fields listed (Author, Chapters, Date, Issue, Pages, Title, Volume) must be completed before the article request can be placed.
zh_tw: 此偏好祗控制館藏層次論文請求表單的必備欄位。選取 [全選] 表示所有欄位 (著者、章、日期、期、頁、題名、卷) 都是必備。

source: Asks: For records that are only record level requestable, make the following fields mandatory \_\_\_
zh_tw: 詢問：祗申請紀錄層次的紀錄，使用以下的必備欄位 \_\_\_

source: This preference controls what fields must be filled in before an article request can be placed for a record level request only. Choosing [Select all] indicates that all fields listed (Author, Chapters, Date, Issue, Pages, Title, Volume) must be completed before the article request can be placed.
zh_tw: 此偏好祗控制紀錄層次論文請求表單的必備欄位。選取 [全選] 表示所有欄位 (著者、章、日期、期、頁、題名、卷) 都是必備。

source: Batch Checkout
zh_tw: 批次借出

source: Default: Don't allow
zh_tw: 預設：不允許

source: Asks: \_\_\_ batch checkouts
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 批次借出

source: Don't allow
zh_tw: 不允許

source: Asks: Patron categories allowed to checkout in a batch \_\_\_ (list of patron categories separated with a pipe '\|')
zh_tw: 詢問：允許批次借出的讀者類型 \_\_\_ (以直線 '\|' 區隔多個讀者類型)

source: Checkin Policy
zh_tw: 還入政策

source: Default: Block
zh_tw: 預設值：不允許

source: Asks: \_\_\_ returning of items that have been withdrawn.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 還入被註銷的館藏。

source: Block
zh_tw: 不允許

source: Don't block
zh_tw: 不允許
